# 良かった点
- phpの基礎を抑えられたようで良かったです。GET、POSTはweb開発のなかで基礎的な概念なので、うまく活用できれば実はいろんなことができますね。これ実はPHP限定ではなく、Javascriptの場合も`fetch()`とAPIの組み合わせで同じようなことができます。

# 気になった点
- 非常に細かいところですが、`read.php`のなかstyleタグの中で`<!-- コード -->`でコメントアウトしている跡がありました。これは恐らく効いてないですね。`/* コード */`にすればコメントアウトできました。コーディングするときのTipsを下記に書きましたので、ご参考ください！
- `<table border="1">`というコードはありましたが、意図としてはテーブルのボーダーを1pxにすることでしょうか？それであれば、正しい文法は`<table style="border=1">`です。

# その他のアドバイス
- コメントアウトをする方法
    時々コードをコメントアウトしないといけない場合がありますね。例えば、バグ取りやコードの解説をするときにコメントを活用します。コメントする識別子になるものはまちまちですので、いくつかを挙げますと
    - htmlは   `<!-- コード -->`
    - cssは    `/* コード */`
    - pythonは `# コード`
    他には数百種類の言語があって、全て覚えようとすれば頭が混乱するでしょう。大丈夫です。実はコードエディターには便利なショートカットが用意されています。例えば、Visual Studio Codeはmacの場合は`cmd + /`、windowsの場合は`ctrl + /`をコメントアウトしたい行が選択された状態で押せば、コメントアウトされます。もう一回押すとコメントアウトが解除されます。これだ頭のメモリを使わずに、手軽に操作できます。他にもいろんなショートカットがありますので、[こちら](https://qiita.com/12345/items/64f4372fbca041e949d0)を参考にしてください。